Tu aplicación corre mientras estás conectado.
Producción significa que corre cuando te
hayas ido.
Tres pasos cortos,
todo desde tu portátil.
Esta es la diferencia.
En desarrollo arrancas la aplicación
desde dentro del repo por
SSH.
Cierra la sesión y la
aplicación muere con ella.
En producción la lanzas desvinculada
de tu portátil:
el servidor es el dueño
del proceso,
tu conexión no.
Vamos a arrancar la app en modo producción
desde la laptop.
El comando repo up del CLI llama a
la misma función up que usábamos durante el
desarrollo,
pero se ejecuta en segundo plano.
Puedes cerrar tu laptop y la app sigue
funcionando.
App corriendo en producción.
Mismo comando,
mismo resultado,
en el servidor real.
Habilitamos el arranque automático para que
la app sobreviva a un reinicio
del servidor.
A partir de ahora,
si el servidor se reinicia,
este repo vuelve automáticamente.
Arranque automático activado.
La app sobrevive a los reinicios.
Listamos los repositorios que tienen el
arranque automático habilitado.
Confirmamos que nuestra app está ahora
en la lista de inicio.
Ahí está,
en la lista de arranque.
Y para detener la app,
un comando desde la laptop.
Un comando para arrancar,
un comando para detener.
Todo desde tu terminal,
sin más sesiones interactivas.
Detenida.
Un comando para arrancar,
un comando para detener.
¡Y ese es el modo producción en
pocas palabras.
Nos vemos en el siguiente!